dotnet BlazorApp1.dll --urls http://0.0.0.0:5454
1)Transient Временные объекты всегда разные; новый экземпляр предоставляется каждому контроллеру и каждой службе.

2)Scoped Объекты с ограниченной областью действия одинаковы в запросе, но различаются в разных запросах.

3)Singleton Объекты-одиночки одинаковы для каждого объекта и каждого запроса.



В REST коды типов 4xx и 5xx обозначают ошибку.
Основное различие между ними заключается в том, по чьей вине возникла эта ошибка.
Код 4xx указывает на ошибку, вызванную пользователем, тогда как коды 5xx сообщают клиенту, 
что он все сделал правильно, и проблема возникла из-за самого сервера.
401 (не авторизовано), 403 (запрещено), 404 (не найдено) и так далее означают, 
что клиент должен решить проблему на своей стороне, прежде чем пытаться снова.
Напротив, 501 (не реализовано), 502 (плохой шлюз) и т. д. 
означают, что запрос может быть повторно отправлен как есть позже, когда сервер преодолеет свои текущие проблемы.


Хранилище браузера
localStorage Если пользователь открывает несколько вкладок браузера, состояние распределяется между вкладками. Данные сохраняются localStorageдо явного удаления.

sessionStorage ограничивается вкладкой браузера